----------------coisas sobre CSS----------------
a gente usa o @ para definir regras no nosso CSS, EX: @charset "utf-8";
regras sempre são escritas no topo do arquivo.

elementos podem ter mais de uma classe, fica assim ó: <h1 class="destaque titulo"></h1>
um elemento tambem pode ter um id e uma class: <h1 id=""h1principal class="destaque"></h1>

USANDO VÁRIAVEIS EM CSS:
Pra mais detalhes olha o documento "ModeloGuanabara.html"
O ideal na criaçaõ de váriaveis pra começar, é declararmos no nosso CSS a pseudo-classe "root" pois é nela que vamos por as váriaveis, a gente declara uma váriavel assim "--NomdeDaVariavel


-----------dicas gerais---------
Estude psicologia das cores.
Cores tem um grande impacto no subconsciente do consumidor, basicamente use isso ala marketing e pra ter uma identidade forte no seu site.

categorias de fontes:
    1 - Serifadas: são aquelas fontes que tem serifa, aqueles detalhes meio "chique/vintage".
    2 - Sans-serif: são aquelas fontes sem serifa.
    3 - Monoespaçadas: são aquelas fontes que tem a mesma largura em todos os caracteres.
    4 - Handwriting: são aquelas fontes que tentam simular a caligrafia humana.
    5 - Display: São aquelas fontes que não se preocupam muito com as questões anatomicas de tipografia, geralmente são fontes super estilisadas

------Sites/Ferramentas úteis----------------
adobe color = sitezin pra fazer paletas de cores
paletton = o memo da linha de cima
coolors
CSS web safe font combination = achar combinações de fontes para suas páginas
fonts.google.com
Fonts ninja (extensão)
whatfontis.com (site)
fontsquirrel.com
myfonts.com
enkarsati = site pra achar código de simbolos
mockflow =  site pra brainStorm de layouts de site