----------Coisas gerais do 4º Módulo----------

O tamanho padrão de um iframe é 300(largura)x150

MANOOOOO c não tá ligado, tem como mexer na barra de rolagem, é só você usar o pseudo-elemento "::-webkit-scrollbar" aí tipo pra fazer ela sumir é só botar "width e height 0px"

em formulários o input de texto e o texto que é seu titulo não possuem relação direta, no caso do "P" e o "input"

os names ajudam bastante no PHP e HTML, e os IDs para os labels e JS

------USANDO ICONES----------------
pra gentes usar uns icones no html primeiro a gente coloca esse link na head do documento "<link rel="stylesheet" href="https://fonts.googleapis.com/icon?family=Material+Icons">".
Depois usamos a seguinte tag "<i class="material-icons">nome do ICONE</i>"


----------------------MEDIA QUERIES--------------------

Pra que servem as medias queries??
    Bom, básicamente elas servem pra adptar o conteudo de sites pra diferentes midias, elas são feitas no CSS

OS TIPOS DE MEDIAS QUERIES
tem os midia types, esses são os tipos de midia que nós indicamos o "tipo" daquele CSS e pra que ele serve, se é pra uma tela, pra impressão ou coisa assim.

E tem os midia features, já os midia features são as caracteristicas de midia, que indicamos assim "midia="screen and (feature indicada)""

Usando as medias queries
  Sabe esse lance de medias queries é bem legal vai ajudar bastante, tipo ficar organizando coisas pra tipos diferentes de telas e tal, muito massa, aquele MIDIA no link do CSS serve pra informar pra que tipo de mudança esse CSS se aplica, existem 3 valores principais pro MIDIA: SCREEN, PRINT e ALL

Usando os midias features
  Pra indicar as features do type, nos vamos no parametro de midia e declaramos mais ou menos assim "midia="screen and (feature indicada)""
  Tem uma forma mais simples de declarar essas features, que é mais tranquila pra projetos pequenos e etc, a gente basicamente declara a regra no HTML "@media tipo da midia (features da midia"){ aqui dentro vai as configurações pra essa mídia em especial}

typical devices break points, que é a gente definir o tamanho do das telas do site e tal.

Nós temos typical devices break points para:
  --Pequenas Telas: até 600px
  --Celular: de 600px até 768px (ou o minimo e maximo dos tamanhos atuais de telas de celular)
  --Tablet: de 769px até 992px (ou o minimo e maximo dos tamanhos atuais de telas de tablet)
  --Desktop: de 992px até 1200px (ou o minimo e maximo dos tamanhos atuais de telas de desktop)
  --Grandes telas: acima de 1200px (ou o minimo e maximo dos tamanhos atuais de telas de TV e tal)

em impressoras é desnecessário o back-ground image, pq a gente n imprime fundo